İşte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Uzun yolculuğumuz daha yeni başladı
Cesaret, aşk, dostluk
ve biraz da şımarıklık
İşte bunlara sıkı sıkı sarılacağız
Hepimiz Dünya'nın küçük parçalarıyız
Bir araya gelip yavaş yavaş,
şekilleniyoruz
Ve rüzgar esmeye devam edecek
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutması için rüzgara bakalım
Birini tanımak ne büyük bir macera
Durmayacağız
İşte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Her gözyaşı döktüğünde daha da güçleniyorsun
Her gözyaşı döktüğünde anılar
çoğalıyor, çoğalıyor, çoğalıyor
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutması için rüzgara bakalım
Birini tanımak ne büyük bir macera
Durmayacağız
İşte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Impel Down: dünyanın dört bir yanındaki kötü mahkumları tutan devasa hapishane.
Dünyanın en sıkı korunan hapishanesinin güvenliği yeni delindi!
Kardeşi "Ateş Yumruk" Ace'i kurtarmaya geldi, yakında idam edilecek.
O, Hasır Şapka Luffy.
Ancak...
Yirmi yıl önce...
...demir gibi sağlam Impel Down'dan kaçmayı başaran bir adam vardı!
Bu gerçek olamaz! Kendi bacaklarını kesti!
Bu efsanevi adam...
"Altın Aslan"
...Uçan Korsanların kaptanı,
Altın Aslan Shiki!
Bu, Altın Aslan Shiki'nin Luffy ve arkadaşlarıyla karşılaşmasından...
birkaç gün önce yaşananların hikayesi!
"Filme Özel Bir Sunum-- Altın Aslan'ın Harekete Geçen Hırsı"
Kaptan! Colt-san!
Ha? Ne var?
Büyük Patron Shiki'den haber geldi!
Sonunda! Çok bekledik!
Hemen bir Transponder Salyangozu getirin!
Evet! Hemen!
Ağabey, başardık! Eğer Shiki'nin partisine katılırsak...
...bu bizim için başarıya ulaşma şansı olacak!
A-Ağabey? Neden ağlıyorsun?
Amore! Sevgili kardeşim Colt!
Çok üzgünüm!
Eğer Señor Shiki'nin planı devreye girerse,
dünya kederle dolacak.
Binlerce umutsuz ses duymayı düşününce,
beni çok, çok üzüyor...
İşte Transponder Salyangozu!
Güzel! Bağlayın!
Amigo Korsanları'nın kaptanı Bay Largo musunuz?
Hayır, yardımcı kaptan Colt'im. Ne istiyorsunuz?
Pekala.
Arayışımın nedeni, Bay Largo'yu...
Büyük Patron Shiki'nin toplantısına 51. korsan kaptanı olarak...
...davet etmeye karar vermiş olmamız.
--Sürpriz değil! --Ancak...
...toplantıya katılmanız için önce yerine getirmeniz gereken...
bir şart var.
Şart mı?
Şimdiye kadar hiçbir şey...
Hiç iyi değil...
Açım...
Bana gayet tok görünüyorsun.
Son günlerde her gece ziyafet çekiyoruz.
Bu yüzden midemiz genişledi ve doymak için daha çok yemek zorundayız.
Haklısın! Sanki kemiklerim bile büyümüş gibi...
Evet, rüyalarında belki.
Nasıl gidiyor? Bir şey tuttunuz mu?
İyi değil! Tek bir kıpırtı bile yok!
Tamamen yiyeceksiz kaldık! Bir şey tutamazsanız, yemek yok!
Ne?!
"Ne" demeyin!
Size sonraki adaya varmadan önce parti yapmanın kötü bir fikir olduğunu söylemiştim!
Ama siz...
Parti! Parti!
Gerçekten mi?
Sizler!
Bir ısırık! Bir şey yakaladım!
Harika!
Helal olsun, Brook!
Büyük bir balık!
Süper! Bu gece yine parti yapacağız!
Ölseniz de o balığı yakalayın!
--Parti! --Bekle! Geliyor!
Eğleniyorlar galiba.
Geliyor! Geliyor!
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
O da ne?!
Bir...
...böcek...
...balığımızı...
...yedi!
Müthiş!
Bu...
...bir korsan gemisi!
Ne kadar yüzsüz herifler!
Patron! Yakala onları!
G-Geri geliyor!
Kocaman bir böcek bu!
Ben de binmek istiyorum!
Ne?! Aklını mı kaçırdın, Luffy?!
Hey, Usopp! Hadi yakalayalım onu!
Tamam!
Çabuk hazırlandın!
Gemimizi mahvetmesine izin vermeyeceğim!
Coup de Vent!
Franky'nin saldırısı işe yaramadı mı?!
Olamaz!
Bana bırakın!
Pekala, gel bakalım seni kocaman böcek!
Lastik-Lastik...
...Bazuka!
Patron'u havaya mı uçurdular?!
Bu böcek ateş püskürüyor!
Sunny'yi kızartacak!
Luffy! İyi misin?!
Bu böcek sadece büyük değil... ateş püskürüyor...
Bu çok havalı!
Ha?
Pek de iyi görünüyor.
Tamam! Onu tayfamın bir parçası yapacağım!
Ne?! Hayır! Bekle bir dakika, Luffy!
Pekala, seni kocaman böcek! Benim...
Yakaladım seni!
Olamaz...
Orada ne yapıyor?
Bu tarafa geliyorlar...
Evet, gittikçe büyüyor gibi...
Bize nişan almış!
İmdat... İmdat...
İmdat!
--Olamaz, Usopp! --Kahretsin! Seni aptal!
Uçup gidiyor!
Ne düşünüyorlar ki?!
Hey, bakın! Bir ada!
Böcek oradan mı gelmiş acaba?
Patron!
Dikkat et, Patron!
H-Hey! Çarpışacağız!
Artık kaçamazsın, seni kocaman böcek!
Pes et ve tayfama katıl!
"Hayır" cevabını kabul etmem!
Benim Patron'um...
...asla bir...
...korsan olmaz!
Ah! Ah, ah, ah!
Ah! Burası neresi?!
Böyle bir ada olduğunu bilmiyordum.
Ve bu arada...
Burada neler oluyor?
Yoko! Ne oldu?!
Dikkatli ol! O bir korsan!
Korsan mı?!
Bize merhamet gösterin!
Şunu yapmayın!
Yoksa siz Hasır Şapkalar mısınız?
Evet, öyleyiz.
Oh, evet! O bir Hasır Şapka!
Ah! O "Korsan Avcısı" Zoro!
Ve o da "Kara Ayak" Sanji!
O zaman o kesin...
--Kimsiniz siz? --Hey, dur bakalım!
Bırak beni! Patron'umu çalmaya çalıştı!
Seni ölümüne ısıracağım!
Yoko! Dur!
Kes sesini ve bırak beni!
Bu insanlar kim?
Ahh! Bu böceğin sahibi sen misin?
Sahip mi? Aptal olma! Patron benim arkadaşım!
Arkadaş mı?
Oh, demek başkasının takımındasın?
Bana katılması için bir yol var mı?
Tabii ki yok! Ölümüm pahasına!
Tamam. Vazgeçtim.
Ha?
İşte başlıyoruz!
Hey! Ne yapıyorsun?!
Patron!
Seni incittiğim için özür dilerim.
Onu yendiğini mi sanıyorsun?!
Hayır, öyle demek istemedim.
Patron!
--Hey! --Uzak dur!
Bu yaralar onun için hiçbir şey ifade etmiyor!
Yerin altında uyurken bir gecede iyileşecek.
Vay canına! Bu harika!
Sadece bu da değil! Yarın kabuk değiştirecek!
Daha da büyüyüp güçlenecek!
Ha? Yetişkin böcekler bile bunu yapıyor mu?
Patron farklı. Ayda bir kabuk değiştirir.
Bu yüzden bu kadar büyük.
Şu an olduğundan daha güçlü mü olacak?
Evet, öyle! Buna ne diyeceksin?!
Bu süper!
Tamam! O zaman yarın tekrar dövüşelim!
Hangimizin daha güçlü olduğunu netleştirelim!
Bu saçmalık...
Tamam! O zaman sözünü aldım!
Dedikleri gibi ilginç bir genç adam!
Patron...
Bu taraftan!
Ne büyük bir mağara! Bu ne için?!
Bu bir kaçış yolu.
Kaçış yolu mu?
Bu mağara bir labirent gibi. Korsanlar geldiğinde bu mağaradan kaçabiliriz.
Kaçmak ve yalvarmakta dünya şampiyonlarıyız!
B-Bununla gurur mu duyuyorsunuz?
Grand Line'da hayatta kalmak için böyle yapıyoruz.
Bir ordumuz yok ve burası ıssız bir ada,
bu yüzden Deniz Kuvvetleri bizi hep sonraya atıyor.
Deniz Kuvvetleri demişken, o kız bir Deniz Kuvvetleri ceketi giyiyordu.
Bunun bir nedeni var mı?
Babasının anısına giyiyor.
İyi bir adamdı.
Bizi sürekli korsanların saldırısına uğrarken görüp kenarda duramadı,
bu yüzden bizi korumak için diğer denizcilerden ayrı bu adada kaldı.
"Anısına" dedin, yani...
Tam beş yıl önce...
Bazı korsanlarla tek başına savaşırken öldü.
Üç yıl sonra,
Patron bir anda karşımıza çıktı.
Yoko ile hemen bağ kurdu ve bu adanın koruyucu meleği oldu.
Belki de Patron, ona güçlü olan ölmüş babasını hatırlatıyordur.
Burada olmamız sorun olur mu? Biz korsanız.
Siz farklısınız! Şimdi, işte geldik!
Vay be! Bir yel değirmeni! Kocaman!
Çok yüksekte!
Oh! Sadece bir kaya zannetmiştim, ama arkası çok güzelmiş!
Ama sonra...
Nasıl desem? Buradaki binaların hepsi farklı tarzda...
Garip bir kasaba!
Görmüyor musun?
Buraya ilk geldiğimizde ıssız bir adaydı, ve bu sadece başlangıçtı.
O zamandan beri, nedense, aynı okyanustan insanlar buraya geliyor.
İşte bu kasaba böyle oluştu.
Hoş geldiniz, Hasır Şapkalar!
Burası Doğu Mavi'den gelen insanların birlikte yaşadığı Kansorn Adası!
Nam-ı diğer Küçük Doğu Mavi!
Vay! Doğu Mavi'nin gelecek vadeden çaylağını görmeyi beklemezdim!
Zoro-san, sen Shimotsuki Köyü'ndensin, değil mi?
Oradan gelenler için bir antrenman salonumuz var! Gelip bir bak!
Antrenman salonu mu?!
Sanji-san, sen Baratie'de yaşıyordun, değil mi?
Yerel Baratiemizin yemeklerini dene! Oldukça iyidir!
Burada Baratie mi var?!
Şurup Köyü'nden kimse var mı?!
Sanırım Luigia oradan.
Luigia mı?!
Evet. Kasabadaki en lüks malikanede yaşıyor!
Malikane mi? Şurup Köyü'nde tek malikane Kaya'nın malikanesi.
Hmph! Herkes onlara takmış durumda!
Korsanların hepsi aynı!
Acaba onlar ne yapıyor...
Merak etme Chopper! Yakında bizi çağırırlar!
Sence mi?
Onlar için bir böcek kafesi hazırlasak iyi olur.
Haklısın. Eğer böcek bize katılırsa, bir tane lazım.
Çın, çın, çın...
--Çın, çın, çın... Çın, çın, şıngırtı! --Gördün mü? Onlar!
Hey, benim! Nami orada mı?
Usopp? Benim! Ne oldu? Yakaladınız mı?
Hayır, hayır, hayır, şey...
Kes sesini! Sakin ol!
Anladım!
Şey... merak ediyorum—buraya gelebilir misin?
Ha?
Adanın diğer tarafında bir kasaba var!
Seni çok görmek istediklerini söylüyorlar!
Ona "Nami-sama" de!
Ne oluyor?
Her neyse, hemen buraya gel! Tamam mı?!
Ha? Bekle, Usopp!
Kapattı!
Neden sadece seni istiyorlar?
Bilmiyorum.
Eh, gidelim o zaman.
Gemiyi size bırakıyorum!
Evet! Bize güven!
İşte gidiyor...
Burası mı?!
Kayalarla çevrili ve etrafında resifler var,
bu yüzden normal gemiler adaya yaklaşamıyor.
Eh, resifler bu gemi için sorun değil.
Pekala! Hadi ava çıkalım!
Shiki'nin sığınağından kaçan kocaman böceği yakalayacağız!
Hadi gidelim, çocuklar!
Evet!
Hasır Şapkalar, Doğu Mavi'den gelenlerin yaşadığı bir adaya indi.
Luffy ve arkadaşları tanıdık manzaraları görünce derin bir özlem duyuyor.
Ancak Amigo Korsanları dev böceği almak için köye saldırıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Filme Özel Bir Sunum-- Küçük Doğu Mavi Tehlike Altında"
Korsanlar Kralı olacağım!!